[音乐]做好有关速成课程的准备
宇宙天文学家认为，在45亿年中，强大的银河系
发生碰撞，我们或我们的后代将有机会看到它
银河系是我们的太阳系和整个星球的故乡
我们赖以生存的星球将与仙女座星系相撞，听起来令人兴奋不已
但看来这并不是银河系第一次与之碰撞
另一个星系，但让我们从一开始就爆炸不远
在2018年，欧洲航天局终于发布了最详细的地图
银河系和邻近的恒星的一切都变成了
也许要感谢加亚任务，这是一台超精密太空望远镜
它于2013年12月推出，其雄心勃勃的目的是绘制3D地图
自望远镜开始工作以来我们的银河系
它收集了超过十亿颗星的大量信息，
计算出超过200万颗恒星的距离和运动范围，但是
在2018年这还不是全部
从加耶任务获得的数据，好像望远镜只是
发现了一个绕银河系运转的新星系，它被命名为ant Lea-
困惑的天文学家-首先，新发现的银河系令人难以置信
巨大，大约是另一个麦哲伦星云的大小
银河系的银河系跨越了多达一万四千光年
但是同时，蚂蚁Lea 2的弱度是蚂蚁Lea 2的10000倍
最大的麦哲伦星云极为分散且隐藏得非常好
银河系磁盘可能是未检测到它的原因
这么长的时间，但看来我又一次超越了自己，嗯，事情是
像行星一样，银河系也被其他较小的星系绕行
由他们的卫星和卫星环绕的轨道，由我们的家星系的行星环绕的轨道，
银河系也有几个自己的轨道器
不幸的是，您只能用肉眼看到的卫星是
和小麦哲伦星云，正如我已经说过的，蚂蚁李2太微弱了
您甚至是最有经验的天文学家，但是它可能有
对银河系的影响远超出科学家先前的想象
最近的一项新研究声称，与蚂蚁Lea 2完全相同的原因是
怪异的涟漪扰乱了银河系外盘中的氢气
进行这项研究的天文学家相信，您可以
看到这些天本来是在银河系与天体相撞时产生的
尽管天文学家将塔利亚（Talia）带到了几亿年前
由于盖亚（gaya），他们已经了解了几年的涟漪，
另一方面，这种现象在太空望远镜之前更详细
没有将有关其发现的信息转移给地球科学家
将银河系的氢气活动与蚂蚁李联系起来
2009年的其他理论天体物理学家Sukanya chakrabarti和她的同事
得出的结论是，在李阿姨姨妈的地方有一个矮星系。
后来发现了2个，然后在收到新数据后，团队
计算出Lea 2姨妈过去的运动轨迹
几次模拟，瞧这些模拟不仅产生了
矮星系的当前位置，以及由
在这项研究之前，两个星系发生了碰撞
科学家曾说过，在银河系郊区的骚动
方式是由我们的银河系与另一个星系的相互作用产生的
卫星人马座矮球状星体，我叫什么名字
没有再说了，但后来事实证明，长期以来的引力
我不会说星系的强度不足以引起涟漪或影响
最重要的是，随着时间的流逝，银河系
方式已经吸收了蚂蚁Lea 2的物质负载，诚然其中一些
这种物质可以通过矮星系与
银河系，但其余的物质本来可以被我们吸收
如果这个理论转向约十亿年前，当两者碰撞时的星系
成为全世界准确的天文学家将登月
这是一个双关语，也难怪通过这种方式，他们将能够追溯到
蚂蚁利亚-可能会得到一些答案-黑暗物质对矮人提出了质疑
星系怪异的扩散阶段可能意味着其中存在暗物质
如果属实，那么该地区很可能会变成一个独特的太空实验室
让地球科学家玩，但无论如何下次gaya会发行
天文学家将在大约一两年内获得新信息
希望能够得出最终结论，但让我们来谈谈
根据天文学家的说法，碰撞还没有发生
至少有几年左右的时间，我们有足够的时间准备应对可能产生的影响
不是一次而是两次银河碰撞，第一次碰撞可能发生在两次
从现在起数十亿年，银河系与大型麦哲伦星系发生碰撞
乌云密布的星尘和旋涡笼罩着20万左右的地方
距我们的星系只有光年，尽管现在您什么都没有
在大约二十亿年里担心两个天体
可能会发生冲突，因此请记下日历，我认为这是星期二
你会想像什么，银河系正在接近
较小的星系，位于我们中心的超大质量黑洞
星系醒来并开始以令人毛骨悚然的方式吞噬LMC恒星和气体云
有了这种新的食物，热情就使洞长了八倍
现在甚至可能变成类星体，这是最亮的类星体之一
人们可以在地球上的宇宙中找到的东西静止不动
由于这种现象的纯粹美而感到震惊，宇宙烟花正在着色
天空和我们新醒来的黑洞发出了超长喷射
如果黑洞确实变成了
类星体，关于这些的事情将是一个更加令人叹为观止的观点
天体是它们的光可以高达一万倍
而不是整个银河系发出的光，这就是为什么地球
夜空可能会得到新的闪亮装饰，但这不会结束
新出生的类星体会摆脱一些恒星而使其他恒星飞
由于我们所有的星座，它们离它们的轨道数十亿英里
知道它们会在熟悉的星星离得太远之后从天上消失
远离我们，用肉眼看，但是嘿，不要太沮丧了，好消息
是类星体的碰撞和潜在出现
对我们星球的影响更重要的是，类星体的辐射也无法
扰乱太阳系的和平以及太阳将获得的机会
被银河系淘汰的是无穷小，这意味着很小，但
与仙女座星系的碰撞将如何影响我们的太阳系
仙女座星系现在也能幸免于难
您可能会以每秒68英里的速度接近银河系
很难弄清楚实际速度，直到2012年研究人员才
确定是否会发生碰撞，不幸的是，它转向了
出来，我们必须准备好牛奶dromeda或牛奶的外观
阿米达（Amida）由新的仙女座星系和银河系合并而成的结构星系
另一方面，如果您
即使是银河系，也要考虑银河系的超长寿命
Way拥有超过3000亿颗恒星，仙女座星系包含
超过一万亿颗恒星在撞击过程中相撞的机会
星系合并真的很低，原因是也定位了简单的恒星
彼此远离，例如离我们的太阳星最近
Proxima Centauri距离我们有4.2光年，大约是30光年。
如果太阳只有一个
乒乓球Proxima Centauri的大小是
豌豆位于680英里之外，整个银河系将达到1900万
像其他恒星一样绵延数英里，你能想象乒乓球挂吗
在每两英里远的太空中，您现在拥有一个微型模型
反正我们的银河系又回到了与仙女座星系的碰撞
有50％的可能性会使我们的太阳系移动三倍
距银河系核心比现在更远，但如果距现在有45亿年
我们星球上还有生命，它不会受到碰撞的影响
无论如何，如果这对您来说是一个问题，那就来看看我，我们会努力的
东西出来了，但我们真的要老了，现在轮到你了，你现在在做什么
关于银河系与另一个星系碰撞的想法让我知道了
在评论中，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，还没有得到所有的星际卡车，我们已经结束了
2,000个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面
[音乐]